1er paso> instalar git a apartir de git-scm.com

luego abrir Git bash

tener en cuant el hecho de tener un repsoitorio local y en algun momento optar por subir nuestro codigo al GIThub.com
tenemos campos> 
  user name
  enail add
  password
  
  verificamos quenos omos robot, hasta obtener el chek 
  
  Create acount

Luego creo un nuevo repositorio, no marcar la opcion de 
readme y dejar el reposirotio en modo publico. 

abierto git bassh navegamos hasta directorio de trabajo (creado en R studio)

ejecuto pwd : consulto cual es el directorio

cd desktop/clase?R4DS : modifico el directorio actual

cd .. nos ubica lo mas basico de las subcarpetas

ls listamos el contenido del directorio de trabajo 

para ver el contenido de esa carpeta

ctrol + L limpiamos la ventana

Inicializamos nuestro repositori local
git init : inicamos git 

agrego los archivos a mi repsotorio que esta vacio
git add . : 

git status 

git commin -a

cuando nos piden el usuario ciniar ssion
$ git config --global user.email "lorena.ds.94@gmail.com"

$ git config --global user.name "LorenaDuenas

git commit -a 

esto nos pide informacionde correo y usuario 




